Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/admin-tool-ext-win.*.xlf
Languages: ja, zh_hant

# adminToolExtWin.displayName
source: Database Administration Tool Extensions for Windows
ja: Windows 用データベース管理ツール拡張機能
zh_hant: 適用於 Windows 的資料庫系統管理工具延伸模組

# adminToolExtWin.description
source: Adds additional Windows-specific functionality to Azure Data Studio
ja: Azure Data Studio に Windows 特有の他の機能を追加します
zh_hant: 將額外的 Windows 特定功能新增至 Azure Data Studio

# adminToolExtWin.propertiesMenuItem
source: Properties
ja: プロパティ
zh_hant: 屬性

# adminToolExtWin.launchGswMenuItem
source: Generate Scripts...
ja: スクリプトの生成...
zh_hant: 產生指令碼...

# adminToolExtWin.noConnectionContextForProp
source: No ConnectionContext provided for handleLaunchSsmsMinPropertiesDialogCommand
ja: handleLaunchSsmsMinPropertiesDialogCommand に提供された ConnectionContext はありません
zh_hant: 未為 handleLaunchSsmsMinPropertiesDialogCommand 提供任何 ConnectionContext

# adminToolExtWin.noOENode
source: Could not determine Object Explorer node from connectionContext : {0}
ja: connectionContext からオブジェクト エクスプローラー ノードを判別できませんでした: {0}
zh_hant: 無法判斷來自 connectionContext 的物件總管節點 : {0}

# adminToolExtWin.noConnectionContextForGsw
source: No ConnectionContext provided for handleLaunchSsmsMinPropertiesDialogCommand
ja: handleLaunchSsmsMinPropertiesDialogCommand に提供された ConnectionContext はありません
zh_hant: 未為 handleLaunchSsmsMinPropertiesDialogCommand 提供任何 ConnectionContext

# adminToolExtWin.noConnectionProfile
source: No connectionProfile provided from connectionContext : {0}
ja: connectionContext から提供された connectionProfile はありません: {0}
zh_hant: connectionContext 未提供任何 connectionProfile : {0}

# adminToolExtWin.launchingDialogStatus
source: Launching dialog...
ja: ダイアログを起動しています...
zh_hant: 正在啟動對話...

# adminToolExtWin.ssmsMinError
source: Error calling SsmsMin with args '{0}' - {1}
ja: 引数 '{0}' を伴う SsmsMin の呼び出しでエラーが発生しました - {1}
zh_hant: 以引數 '{0}' - {1} 呼叫 SsmsMin 時發生錯誤
